Test d'integració 2:
Tot seguit trobareu un test d'integritat suggerit per veure tots els warnings que es poden trobar en el procés d'ús de l'aplicació.

Gestió dels perfils.
A l'iniciar sessió (clicant en el tab d'iniciar sessió):
Si s'intenta accedir amb un nom d'usuari i una contrasenya que no coincideixin amb cap del sistema apareixerà el missatge d'error: "El ID d'usuari o la contrasenya no són correctes."
Si s'intenta accedir i algun dels 2 camps és buit apareixerà: "El nom d'usuari i la contrasenya no poden estar buits."
Al registrar-se (clicant en el tab de registrar-se):
Si s'intenta registrar un nom d'usuari ja existent en el sistema apareixerà el missatge d'error: "L'usuari <id> ja existeix"
Si les contrasenyes no segueixen l'estàndard de seguretat com podria ser 123 apareixerà el missatge d'error: "Format de contrasenya no vàlid. Utilitzeu almenys 6 caràcters amb una lletra minúscula, una lletra majúscula i un dígit."
Si les contrasenyes no coincideixen, com podria ser el cas de 123PROp 123PRop apareixerà el missatge d'error: "Les contrasenyes no coincideixen."

Gestió dels teclats.
Al crear un teclat (clicant en el tab de teclats en el botó de crear teclat):
Si no tens cap document creat apareixerà el missatge d'error: "Has de tenir algun document creat primer."
(A partir d'ara dins la vista de crear teclat quan ja es té algun document creat)
Si el nom del teclat no compleix el format esperat com podria ser "" "AquestNomEsMassaLlarg" "///?()/&" apareixerà el missatge d'error: "El nom només pot estar format per caràcter alfanumèrics i '_'. No pot estar buit i com a màxim 12 caràcters."
Al veure i eliminar teclats (clicant en el tab de teclats en el botó de veure/eliminar teclat):
Si no es té cap teclat sel·leccionat apareixerà el missatge d'error: "Has de sel·leccionar un teclat"

Gestió dels documents.
Al veure i eliminar documents (clicant en el tab de documents en el botó de veure/eliminar document):
Si no es té cap document sel·leccionat apareixerà el missatge d'error: "Has de sel·leccionar un document"